Para a realização deste trabalho, o aluno deverá, inicialmente, fazer download do programa OpenGL
disponível no repositório da disciplina:
https://github.com/capagot/icg/tree/master/01_hello_world_gl/modern_opengl
Após o download, o aluno deverá compilar e executar este programa. 
Durante a compilação alguns warnings poderão aparecer na tela. Uma vez compilado, ao ser executado, o programa deverá
apresentar uma janela contendo um triângulo colorido, como ilustra a Figura 1:
O trabalho será considerado realizado no momento em que o aluno conseguir compilar e executar,
com sucesso, o programa.
